Em que área você têm mais afinidade?

1 - Durante a resolução de um problema cotidiano, você prefere:

a) Seguir uma lógica para resolução do problema
b) Tentar resolver da forma mais prática e rápida possível
c) Provar de forma matemática qual é a possível resolução

2 - Em relação a eletrônicos em geral

a) Você quer entender a sua forma de funcionamento e poder contrololar os componentes
b) Você gosta de entender como é feita a comunicação interna de cada componente e sua forma de funcionamento
c) Você não está nem aí para seu funcionamento

3 - O seu tipo predileto de trabalho é aquele que você precisa:

a)	Virar a noite programando para entregar o trabalho pronto no próximo dia
b)	Montar estrutura física e lógica do projeto, conectando seus componentes e verificando se forma de funcionamento está de acordo com a desejada
c)	Realizar vários cálculos com objetivo de verificar soluções para problemas específicos


4 - Qual o seu nível de programação?

a) Alto, sou capaz de programar em várias linguagens de programação
b) Médio, programo mais ou menos e consigo me desenrolar bem
c) Baixo, odeio programar mas realizo o trabalho quando necessário

5 - Qual seria o seu local de trabalho ideal no futuro?

a) Em um escritório gerenciando projetos de softwares 
b) Em uma indústria projetando e gerenciando a melhor forma de funcionamento das máquinas 
c) Em uma grande empresa gerenciando qual a melhor forma de comunicação por meio de redes de telecomunicações

6 - Em relação a redes, qual a sua afinidade?

a) Média, entendo a estrutura e resolver alguns problemas
b) Baixa, entendo a estrutura e forma de funcionamento, mas acho chato
c) Alta, entendo a estrutura e sou capaz de configurar os componentes necessários para melhor funcionamento da rede

